Comentarios que no tengan que ver con delimitaciones en el codigo o con como
ordenar ciertas cosas vamos a ponerlos aca porque sino es un bardo!:

Cambios de variables: 
deuda(int) -> saldo(float) en cliente
deuda(int) -> saldo(float) en proveedores

Otros problemas:
Conexion con Hibernate.
Prueba de conexion a la bdd de datos.

En ConexionBDD hay warnings pero dejalos porque son de cosas que importe que
por ahora no las estoy usando!
--si las vi

Aclaraciones:
En el archivo de hibernate esta el nombre de la bdd y el puerto y las claves y todo
create una bdd con esto:

CREATE TABLE cliente(
	id INT PRIMARY KEY,
	nombre VARCHAR(25),
	apellido VARCHAR(25),
	telefono VARCHAR(15),
	numero_cuenta VARCHAR(10),
	saldo_cliente VARCHAR(10) -> varchar para que sea mas facil almacenar 
);
----------------------------------------------------------------------------
12.04

el tema de esto: saldo_cliente VARCHAR(10) -> varchar para que sea mas facil almacenar 
es que no se si se van a poder hacer operaciones matematicas en la bdd si lo guardamos asi, habria que verlo
sino va a haber q hacer todo en la logica y se va complicar con las consultas sql.

otro tema es la clase cuenta corriente, tendria que haber dos cuenta corriente una para cada uno o bien 
que filtre por cliente o proveedor desde la vista de cuenta corriente, tambien haria falta un atributo que sea nombre
y tipo (cliente o proveedor) pero hay que definir primero lo primero.

    @Id
	@GeneratedValue(strategy=GenerationType.IDENTITY)
	private int id; <-adonde pusiste esto, si lo pusiste en articulo
	esta bien como esta puesto! jaja
	
puse eso tambien pero me parece que no va.

Hice la clase Articulo con los getters y setters, mañana veo si hago algunos metodos para ingresar los valores.
y las anotaciones de hibernate. (Ya estan las anotaciones hechas!)
------------------------------------------------------------------------------
13/04/19
Cree un tipo numerado para llevar el tipo de las cuentas corrientes.
lo del saldo tipo VARCHAR habria que verlo cuando se recuperen los datos de la BDD, 
creo que no influye el tipo con el que este guardado en la BDD.
HIBERNATE:
hay que solucionar el tema de la conexion e ir probando como se recuperan y
guardan los datos y de ahi podriamos ir viendo como ir arreglando todo lo demas!
